Website mẫu: https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm

*Các thành phần thường gặp trên trang web:
1.Header(đầu trang) & banner(ảnh hoặc video quảng cáo đầu trang)
2.Navigation (phần điều hướng của trang)
3.breadcrumb(thể hiện vị trí hiện tại của trang đang mở = đường dẫn)
4.Sidebar(thanh công cụ đặt ở 1 phía bất kì của màn hình)
5.Slider (là màn trình diễn các hình ảnh or video ....)
6.Content(Nội dung chính)
7.banner(ảnh hoặc video quảng cáo)
8.Footer(chân trang)


*Xây dựng trang
 1. Phân tích
 - Header
 - Slider
 - Content
  + About
  + Tour
  + Contact
  + Image
  + Footer
 - Footer

2. Xây dựng Base